지역변수의 사용범위를 함수 단위로 제한하고 독립된 저장 공간을 확보하면 두가지의 장점 확보.
  -지역변수는 함수 안에서만 사용하므로 함수가 반환되면 그 저장공간을 유지할 필요가 없으므로 운영체제는 할당된 저장공간을 자동으로 회수하여 재활용함으로써 메모리를 효율적으로 관리함.
  -지역변수는 값에 문제가 있을 때 수정하기 쉬으므로 디버깅에 유리함.

▶전역변수의 사용범위는 프로그램 전체이므로 어떤 함수라도 안에서 직접 쓸수 있음.
▶프로그램이 실행될 때 메모리에 할당되고 프로그램이 끝날 때까지 존재함.
▶전역변수는 특별한 값으로 초기화하지 않아도 0으로 자동 초기화됨.
▶전역변수와 지역변수의 이름이 같으면 지역변수를 먼저 사용함.

▶전역변수의 문제점
  -전역변수의 이름을 바꾸면 그 변수를 사용하는 모든 함수를 찾아 수정
  -전역변수의 값이 잘못된 경우 접근 가능한 모든 함수를 의심
  -코드 블록 내에 같은 이름의 지역 변수를 선언하면 그 영역에서는 전역 변수를 사용할 수 없음.
▶사용범위가 명확하고 통제 가능한 지역변수를 우선적으로 사용하며 전역변수는 많은 함수에서 수시로 데이터를 공유하는 경우 제한적으로 사용하는 것이 적당
